Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/samigo.po
Languages: ja

source: To make a retracted assessment available to students, click "Edit" under Select Action, click "Edit" again, then select the appropriate republish option.
ja: このテストは編集のため，回収されています．受講者に利用可能にする場合は，「アクションを選択」の下にある「編集」をクリックし，もう一度「編集」をクリックした後，適切な再公開オプションを選択します．

source: Create Assessment/Question Pool
ja: テストプールまたは問題プールを作成

source: Use the text boxes below to modify the name and (optionally) to provide a description for this assessment or question pool. Then enter the questions and answers in the bottom textbox. It is important to follow the correct formatting for each type of question. Examples can be found at the bottom of this page.
ja: このテストプールや問題プールの名前や説明 (任意) を入力する場合は，以下のテキストボックスを使用します．そして，一番下のテキストボックスに問題と回答を入力します．問題種別ごとの正しい形式に従うことが重要です．このページの一番したに例があります．

source: Step 1 of 2
ja: ステップ 1/2

source: Step 2 of 2
ja: ステップ 2/2

source: Validate Assessment/Question Pool
ja: テストプールまたは問題プールを検証

source: Verify that all of your questions appear below with the correct question types. Change the name and description of this question group as needed. Then click on the appropriate button below to complete the process.
ja: 以下に表示されているすべての問題が正しい問題種別となっていることを確認してください．必要があれば，「< 戻る」をクリックして，この問題グループの名前や説明を変更します．そして，下の適切なボタンをクリックし，処理を完了します．

source: Question
ja: 問題

source: Instructions:
ja: 説明:

source: Example:
ja: 例:

source: General Instructions
ja: 全体説明（※「Question」等のキーワードは英語で入力してください）

source: In order for the questions and answers to be correctly parsed, it's crucial to distinguish between questions. To accomplish this, each question must begin with one of the following:
ja: 問題および回答が正しく構文解析されるようにするためには，問題を区別することがとても重要です．そうするためには，各問題は次のいずれかで始まる必要があります:

source: The word 'Question', followed by a number, followed by the number of points to assign enclosed in parentheses, as in 'Question 23 (10 points)'.
ja: 語「Question」の後に，「Question 23 (10 points)」のように， 問題番号や括弧付きで点数を記入します．

source: The word 'Question', followed by this same parenthetical indication of points, as in 'Question (10 points)'.
ja: 語「Question」の後に，「Question (10 points)」のように，点数を括弧付きで記入します．

source: The word 'Question', followed by a number, as in 'Question 1'. In this case, zero points will be assigned to that question.
ja: 語「Question」の後に，「Question 1」のように，問題番号を記入します．この場合，問題には零点が割り当てられます．

source: A number, followed by a period, followed by the same parenthetical indication of points to assign, as in '1. (10 points)'
ja: 問題番号の後に，「1. (10 points)」のように，ピリオド(.)や括弧付きで点数を記入します．

source: A number, followed by a period, in which case zero points will be assigned to that question.
ja: 問題番号の後に，ピリオド(.)を記入します．この場合，問題には零点が割り当てられます．

source: The text of the question itself may be placed on this same line or below it, and should be followed by answers in the appropriate format for that question type. The parser will use this format to deduce the question type of the question.
ja: 問題文自体は同じ行または下の行に記入し，問題種別ごとの適切な書式で回答を続けます．構文解析の際，この書式により問題種別が推定されます．

source: To add correct feedback you need to add a line like this: '#FBOK: Text of the correct feedback'. In case of Incorrect feedback the line must be '#FBNOK: Text of the incorrect feedback'.
ja: 正しいフィードバックを追加するには '#FBOK: 正しいフィードバック文'のような行を追加する必要があります．正しくないフィードバックの場合には行は'#FBNOK: 正しくないフィードバック文'とする必要があります.

source: Multiple Choice
ja: 「複数選択」問題

source: Each answer should begin with its appropriate letter, in alphabetical order. The correct answer should be prefixed with an asterisk (*).
ja: 各回答は，アルファベット順の適切な文字で始める必要があります．正解にはアスタリスク(*)を頭に付けます．

source: Who was the first president of the United States?
ja: 合衆国初代大統領は誰だったでしょう?

source: *a. Washington
ja: *a. ワシントン

source: b. Jefferson
ja: b. ジェファーソン

source: c. Lincoln
ja: c. リンカーン

source: d. Clinton
ja: d. クリントン

source: Multiple Correct Answer
ja: 「複数選択(複数正解)」問題

source: Each answer should begin with its appropriate letter, in alphabetical order. The correct answer should be prefixed with an asterisk (*).
ja: 各回答は，アルファベット順の適切な文字で始める必要があります．正解にはアスタリスク(*)を頭に付けます．

source: Which of the writers below were American citizens at some point in their lives?
ja: 次の作家のうち，人生のある時点で米国市民だったのは誰でしょう?

source: *a. Bill Faulkner
ja: *a. ビル フォークナー

source: b. Ginny Woolf
ja: b. ギニー ウルフ

source: *c. Tom Eliot
ja: *c. トム エリオット

source: Fill in the Blank
ja: 「穴埋め」問題

source: The correct answer should be prefixed with an asterisk (*).
ja: 正解にはアスタリスク(*)を頭に付けます．

source: What color is a violet? ____
ja: どの色が紫ですか? ____

source: *Blue
ja: *青い

source: Short Essay
ja: 「小論文」問題

source: No answer should be provided for this question type.
ja: この問題種別には正解を提供する必要はありません．

source: Explain the purpose of education.
ja: 教育の目的を説明しなさい．

source: True/False
ja: 「正誤」問題

source: The correct answer should be prefixed with an asterisk (*). The incorrect answer can also be included, as below, though this is not necessary.
ja: 「True」にはアスタリスク(*)を頭に付けます． 以下のように，「False」を含めることもできますが，必ずしも必要ではありません．

source: The sky is blue.
ja: 空は青い．

source: Assessment/Question Pool Information
ja: テストプールまたは問題プールの情報

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: Data
ja: データ

source: Questions
ja: 問題

source: Enter questions with their answers into the text box below using the specified format for that question type. To view instructions and examples for a given question type, click on the appropriate link to the right of the text box.
ja: 回答付きの各問題を，問題種別ごとに指定された書式を用いて下のテキストボックスに入力します．各問題種別の利用方法および例を表示する場合は，テキストボックス右のリンクをクリックします．

source: Instructions & Examples
ja: 利用方法および例

source: Create Assessment
ja: テストを作成

source: Create Question Pool
ja: 問題プールを作成

source: Next >
ja: 次 >

source: < Back
ja: < 戻る

source: < Back
ja: < 戻る

source: Question
ja: 問題

source: Answers
ja: 回答

source: Type
ja: 種別

source: Points
ja: 点数

source: Multiple Choice
ja: 複数選択

source: Multiple Correct Choices
ja: 複数正解選択

source: Fill in the Blank
ja: 穴埋め

source: True/False
ja: 真偽

source: Short Essay
ja: 小論文

source: Correct
ja: 正解

source: Incorrect
ja: 不正解

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Correct
ja: 正解

source: Incorrect
ja: 不正解

source: Single Correct
ja: 単一正解

source: Multiple Correct, Single Selection
ja: 複数正解 (単一選択)

source: Multiple Correct, Multiple Selection
ja: 複数正解 (複数選択)

source: All or Nothing
ja: 全部かゼロ

source: Right Less Wrong
ja: 正解引く不正解

source: Feedback (optional)
ja: フィードバック (オプション)

source: Feedback Authoring
ja: フィードバック執筆

source: Question-Level Feedback
ja: 問題レベルのフィードバック

source: Feedback Delivery
ja: フィードバックの配信

source: Feedback on submission
ja: 提出物へのフィードバック

source: Student Response
ja: 受講者の回答

source: Correct Response
ja: 正解の回答

source: Selection-Level Feedback
ja: 選択肢レベルのフィードバック

source: Grader's Comments
ja: 採点者のコメント

source: Statistics and Histograms
ja: 統計量およびヒストグラム

source: Next
ja: 次

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Edit
ja: 編集

source: Settings
ja: 設定

source: Publish
ja: 出版

source: Export
ja: エクスポート

source: Remove
ja: 削除

source: Remove from my list of pools
ja: プール一覧から削除

source: Total Scores
ja: 得点

source: Default
ja: デフォルト

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Correct
ja: 正解

source: Preview
ja: プレビュー

source: Print
ja: 印刷

source: Duplicate
ja: 複製

source: Select
ja: 選択

source: Save
ja: 保存

source: Save Pairing
ja: 対を保存

source: Add
ja: 追加

source: Add New Pool
ja: 新規プールを追加

source: Search
ja: 検索

source: User Admin
ja: ユーザ管理

source: Confirm
ja: 確認

source: Copy
ja: コピー

source: Move
ja: 移動

source: Import
ja: インポート

source: Export
ja: エクスポート

source: Preview
ja: プレビュー

source: Delete?
ja: 削除していいですか?

source: Reset
ja: リセット

source: Save
ja: 保存

source: Summary
ja: サマリ

source: (optional)
ja: (オプション)

source: Assessments
ja: テスト

source: Templates
ja: テンプレート

source: Assessments
ja: テスト

source: Remove me
ja: 削除してください

source: Select all
ja: すべて選択

source: General Information
ja: 一般情報

source: Add Question
ja: 問題を追加

source: Add Pool
ja: プールを追加

source: Required items marked with *.
ja: * マーク付きは必須アイテムです．

source: Add Question to Pool
ja: 問題をプールに追加

source: Add Subpool
ja: サブプールを追加

source: Add the above question(s) to the following assessment
ja: 上の問題を次のアセスメントに追加

source: Add to Assessment
ja: テストに追加

source: All
ja: すべて

source: An error occured in the bean. Error Message is
ja: Bean でエラーが発生しました．エラーメッセージ：

source: Are you sure you want to remove the following pool(s) and ALL associated subpools and questions?
ja: 次のプールおよび関連するすべてのサブプールと問題を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove the following pool(s) from your list of pools? This will not alter the original owner's pool.
ja: プール一覧から次のプールを削除してもよろしいですか? 元の自身のプールは変更されません．

source: Are you sure you want to remove the following question(s)?
ja: 次の問題を削除してもよろしいですか?

source: Assessment Title
ja: テストタイトル

source: By Question Type
ja: 問題種別ごと

source: Click "Copy" to continue or "Cancel" to return to previous page
ja: 続ける場合は「コピー」を，前のページに戻る場合は「キャンセル」をクリックします．

source: Click "Export" to export pool(s) or "Cancel" to return to the previous page
ja: プールをエクスポートする場合は「エクスポート」を，前のページに戻る場合は「キャンセル」をクリックします．

source: Click "Import" to import pool(s) to Question Pool Manager or "Cancel" to return to the previous page
ja: プールをインポートする場合は「インポート」を，前のページに戻る場合は「キャンセル」をクリックします．

source: Select a question pool from which you would like to copy questions into the current assessment.
ja: 現在のテストにコピーしたい問題がある問題プールを選択します．

source: Navigate to another subpool or use the checkboxes below to select questions you wish to copy into the current assessment and then click Copy.
ja: 他のサブプールに移動するか，現在のテストにコピーしたい問題を選択する場合は下のチェックボックスを使用し「コピー」をクリックします．

source: Click "Move" to continue or "Cancel" to return to the previous page
ja: 続ける場合は「移動」を，前のページに戻る場合は「キャンセル」をクリックします．

source: Click "Save" to continue or "Cancel" to return to the previous page
ja: 続ける場合は「保存」を，前のページに戻る場合は「キャンセル」をクリックします．

source: Click "Search" to find question(s) or "Cancel" to return to previous page
ja: 続ける場合は「検索」を，前のページに戻る場合は「キャンセル」をクリックします．

source: Copy Pool
ja: プールをコピー

source: Copy Question
ja: 問題をコピー

source: Copy this pool to
ja: 次のプールをコピー：

source: Copy this question to
ja: この質問を次にコピー：

source: Edit Pool
ja: プールを編集

source: Edit Subpool
ja: サブプールを編集

source: Error page index
ja: エラーページ索引

source: Export Pool
ja: プールをエクスポート

source: Export Question
ja: 問題をエクスポート

source: Export Question(s)
ja: 問題をエクスポート

source: Export to
ja: 次にエクスポート：

source: File
ja: ファイル

source: Copy?
ja: コピー?

source: Import Pool
ja: プールをインポート

source: Import Question
ja: 問題をインポート

source: Import from Question Pool
ja: 問題プールからインポート

source: Import from a file
ja: ファイルからインポート

source: In Pool(s)
ja: プール中

source: Last Modified
ja: 最終修正日

source: Move Pool
ja: プールを移動

source: Move Question
ja: 問題を移動

source: Move this pool to
ja: このプールを次に移動：

source: Move this question to
ja: このプールを次に移動：

source: Open a question pool and select a question using a checkbox,
ja: 問題プールを開き，チェックボックスを使って問題を選択します．

source: Parent Pool ID
ja: 親のプール ID

source: Pool Name
ja: プール名

source: Pool Names
ja: プール名

source: Question List
ja: 問題一覧

source: Question Names
ja: 問題名

source: Question Pools TOP
ja: 問題プールトップ

source: Question Pools
ja: 問題プール

source: Question Pool
ja: 問題プール

source: Question Text
ja: 問題テキスト

source: Question Type
ja: 問題種別

source: Remove Pool
ja: プールを削除

source: Remove Pool Confirmation
ja: プール削除確認

source: Remove the Pool. This will not delete the pool; it will remove it from your list of pools.
ja: プールを削除．これはプールを削除するわけではありません; プールの一覧からそれを削除します．

source: Remove Pool Confirmation
ja: "プールを削除" の確認

source: Remove Question
ja: 問題を削除

source: Remove Question Confirmation
ja: 問題削除確認

source: Rubrics
ja: 評価基準

source: Sakai Assessment Manager
ja: Sakai テスト管理

source: Search for Question(s)
ja: 問題を検索

source: Select the destination pool(s) for
ja: 次のプールのコピーの送り先を選択：

source: Select the destination pool for
ja: 次のプールの移動の送り先を選択：

source: Select question type
ja: 問題種別を選択

source: Select search criteria
ja: 検索基準を選択

source: Stack Trace is
ja: スタックトレース：

source: View Question Pools
ja: 問題プールを表示

source: of Questions
ja: の問題

source: Questions
ja: 問題

source: Question
ja: 問題

source: of Subpools
ja: のサブプール

source: Subpools
ja: サブプール

source: Subpool
ja: サブプール

source: then click "Add to Assessment"
ja: そして，「テストに追加」をクリック

source: Copy
ja: パート

source: Questions from Part
ja: からの問題をコピー

source: Add Pool
ja: プールを追加

source: add main form
ja: メインフォームを追加

source: Owner
ja: 所有者

source: Department/Group
ja: 学部またはグループ

source: Description
ja: 説明

source: Objectives
ja: 目的

source: Keywords
ja: キーワード

source: Audio Response
ja: 音声による回答

source: File Upload
ja: ファイルアップロード

source: Fill in the Blank
ja: 穴埋め

source: Numeric Response
ja: 数値回答

source: Multiple Choice (multiple correct)
ja: 複数選択 (複数正解)

source: Multiple Choice Survey
ja: 複数選択アンケート

source: Matching
ja: 整合

source: Short Answer/Essay
ja: 短答・小論文

source: True/False Question
ja: 正誤問題

source: Survey: Matrix of Choices
ja: サーベイ: 選択マトリクス

source: Update
ja: 更新

source: Previous
ja: 前

source: Show 10 Items per Page
ja: ページあたり10項目を表示

source: This question is already in one or more of the specified pools.
ja: この問題は指定されたプールのいずれかにすでに存在しています．

source: Pool Name should not be empty.
ja: プール名は空白にできません．

source: You cannot copy a pool to a location where there is a pool with the same name.
ja: 同じ名前のプールがあるところにはプールをコピーできません．

source: Duplicate pool names are not allowed. Please choose another destination or rename the pool you wish to move.
ja: プール名が重複しています．移動するための他のプールを選択するか，このプールに移動する前に名前を変更してください．

source: You cannot have duplicate pool names. Please choose another name.
ja: プール名が重複しています．他の名前を選択してください．

source: There are currently no pools defined.
ja: 定義されているプールはありません．

source: Sort Question Pools by Title
ja: 短答問題プール (タイトル順)

source: Sort Question Pools by Creator
ja: 問題プールを作成者でソート

source: Sort Question Pools by Number of Questions
ja: 問題数で問題プールをソート

source: Sort Question Pools by Number of Subpools
ja: サブプール数で問題プールをソート

source: Sort Question Pools by Last Modified
ja: 最終修正日でテストをソート

source: Sort Questions by Question Text
ja: 問題文で問題をソート

source: Sort Questions by Type
ja: 種別で問題をソート

source: Add Pool
ja: プールを追加

source: Add Subpool
ja: サブプールを追加

source: Add Question
ja: 問題を追加

source: Add New Pool
ja: 新しいプールを追加

source: Edit Pool
ja: プールを編集

source: Edit Question
ja: 問題を編集

source: Copy Pool
ja: プールをコピー

source: Move Pool
ja: プールを移動

source: RemovePool
ja: プールを削除

source: Copy Question
ja: 問題をコピー

source: Move Question
ja: 問題を移動

source: Export Question
ja: 問題をエクスポート

source: Preview Question
ja: 問題をプレビュー

source: Toggle Tree
ja: ツリーをトグル

source: Check All
ja: すべて選択

source: Uncheck All
ja: すべて選択解除

source: Share
ja: 共有

source: Remove me
ja: 削除してください

source: Sort by Title in Ascending
ja: タイトルで昇順にソート

source: Sort by Title in Descending
ja: タイトルで降順にソート

source: Sort by Creator in Ascending
ja: 作成者で昇順にソート

source: Sort by Creator in Descending
ja: 作成者で降順にソート

source: Sort by Number of Questions in Ascending
ja: 問題番号で昇順にソート

source: Sort by Number of Questions in Descending
ja: 問題番号で降順にソート

source: Sort by Number of Subpools in Ascending
ja: サブプール番号で昇順にソート

source: Sort by Number of Subpools in Descending
ja: サブプール番号で降順にソート

source: Sort by Last Modified in Ascending
ja: 最終修正日で昇順にソート

source: Sort by Last Modified in Descending
ja: 最終修正日で降順にソート

source: Sort by Question Text in Ascending
ja: 問題文で昇順にソート

source: Sort by Question Text in Descending
ja: 問題文で降順にソート

source: Sort by Type in Ascending
ja: 問題種別で昇順にソート

source: Sort by Type in Descending
ja: 問題種別で降順にソート

source: Expand/Collapse Pools and Subpools
ja: プールおよびサブプールを展開・折り畳む

source: Import Pool
ja: プールをインポート

source: Share pool
ja: 共有プール

source: Site Members with access to
ja: アクセス可能なサイトメンバ

source: Site Members without access to
ja: アクセス可能なサイトメンバ

source: Name
ja: 名前

source: Role
ja: ロール

source: Grant access
ja: アクセスを許可

source: Revoke access
ja: アクセスを不許可

source: Order by name
ja: 名前でソート

source: Order by name in Ascending
ja: 名前で昇順にソート

source: Order by name in Descending
ja: 名前で降順にソート

source: Order by role
ja: ロールでソート

source: Order by role in Ascending
ja: ロールで昇順にソート

source: Order by role in Descending
ja: ロールで降順にソート

source: Transfer Pool
ja: 移動プール

source: transfer pool
ja: 移動プール

source: Continue
ja: 続ける

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Transfer Ownership
ja: 所有権移動

source: transfer pool add user
ja: 移動プールユーザ追加

source: transfer pool confirmation
ja: 移動プール確認

source: Enter the user ID for the new owner of the selected pools and click 'Continue'.
ja: 選択されたプールの新しい所有者のユーザIDを入力し，'続ける'をクリックして下さい．

source: Ownership of the following pools will be transferred to {0}:
ja: 次のプールの所有権の移動先 {0}:

source: You must select at least one question pool to proceed with the transfer.
ja: 移動する質問プールを少なくとも1つ選択する必要があります．

source: Please input user ID.
ja: ユーザ ID を入力して下さい．

source: Please enter a valid username.
ja: 有効なユーザ名を入力して下さい．

source: Select All Pools
ja: すべてのプールを選択

source: Log
ja: ログ

source: Title
ja: タイトル

source: AssessmentID
ja: アセスメントID

source: Name
ja: 名前

source: Entry Date
ja: エントリ日

source: Date Submitted
ja: 提出日

source: Duration
ja: 期間

source: Errors
ja: エラー

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: < previous
ja: < 前

source: next >
ja: 次 >

source: Error on Begin Assessment
ja: テスト開始時エラー

source: Error on Submit for Grading
ja: 採点提出時エラー

source: minutes
ja: 分

source: minute
ja: 分

source: Error on Take Assessment
ja: テスト受験時エラー

source: Access Error
ja: アクセスエラー

source: Password Access Error
ja: パスワードアクセスエラー

source: IP Access Error
ja: IPアクセスエラー

source: Secure Delivery Error
ja: セキュア配信エラー

source: No Errors (User submit)
ja: エラーはありません(ユーザ提出)

source: No Submission
ja: 提出なし

source: Filter log by Title:
ja: タイトルでログをフィルタします

source: All assessments
ja: すべての評価

source: Search
ja: 検索

source: Search by User ID or Name
ja: ユーザ ID または名前で検索

source: Clear
ja: クリア

source: No Errors (Timer submit)
ja: エラーはありません(タイマー提出)

source: Auto submit
ja: 自動提出

source: Error during auto submit
ja: 自動提出中のエラー

source: No results found
ja: 結果が見つかりませんでした

source: No results found for "{0}"
ja: "{0}" に対する結果が見つかりませんでした

source: Sort by Title
ja: タイトルでソート

source: Sort by Title in Ascending
ja: タイトルで昇順にソート

source: Sort by Title in Descending
ja: タイトルで降順にソート

source: Sort by Name
ja: 名前でソート

source: Sort by User in Ascending
ja: ユーザで昇順にソート

source: Sort by User in Descending
ja: ユーザで降順にソート

source: Sort by Entry Date
ja: 入力日でソート

source: Sort by Entry Date in Ascending
ja: 入力日時で昇順にソート

source: Sort by Entry Date in Descending
ja: 入力日時で降順にソート

source: Sort by Date Submitted
ja: 提出日時でソート

source: Sort by Date Submitted in Ascending
ja: 提出日で昇順にソート

source: Sort by Date Submitted in Descending
ja: 提出日時で降順にソート

source: Sort by Errors
ja: エラーでソート

source: Sort by Errors in Ascending
ja: エラーで昇順にソート

source: Sort by Errors in Descending
ja: エラーで降順にソート

source: Sort by IP Address
ja: IPアドレスでソート

source: Sort by IP Address in Ascending
ja: IPアドレスで昇順にソート

source: Sort by IP Address in Descending
ja: IPアドレスで降順にソート

source: Sakai Assessment Manager
ja: Sakai テスト管理

source: Assessments
ja: テスト

source: Question Pools
ja: 問題プール

source: Assessment Type
ja: テスト種別

source: Assessment Introduction
ja: テスト概要

source: Delivery Dates
ja: 配信日時

source: Assessment Released To
ja: 次のユーザにテストをリリース

source: Ensure students take exams from specific location
ja: 指定した場所から受講者がテストを受けることを保証します

source: Timed Assessment
ja: 時間制限付きテスト

source: Assessment Organization
ja: テスト実施機関

source: Submissions
ja: 提出物

source: Add message that students will see after submission
ja: 提出後受講生が閲覧するメッセージを追加

source: Grading and Feedback
ja: 採点およびフィードバック

source: Graphics
ja: グラフィックス

source: Metadata
ja: メタデータ

source: About this Assessment
ja: このテストに関して

source: Availability and Submissions
ja: 利用可否および提出

source: Layout and Appearance
ja: レイアウトおよび外観

source: Change background?
ja: 背景を変更しますか？

source: Settings
ja: 設定

source: Title
ja: タイトル

source: Author(s)
ja: 著者

source: Description/Intro (optional)
ja: 説明またはイントロ(任意)

source: Title
ja: タイトル

source: Creator
ja: 作成者

source: Author(s)
ja: 著者

source: Description/Intro (optional)
ja: 説明またはイントロ(任意)

source: It is available
ja: 利用できます

source: It is due
ja: 提出期限です

source: and has a time limit of
ja: そそて制限時間は

source: Late submissions accepted? (students get one chance to submit after due date if they haven't already submitted)
ja: 遅延提出を許可しますか？( もしまだ提出していなくても受講生は締切後一回提出できます． )

source: No, not after due date
ja: いいえ，締切日時後は不可

source: Yes, until
ja: はい，期限

source: indefinitely (if blank)
ja: 無期限(空白時)

source: Autosubmit saved student work after latest acceptance date, unless student has previously submitted
ja: 受講生が以前に提出したか否かにかかわらず，自動提出により最終受理日時後に受講生の回答を保存しました．

source: Due:
ja: 締切

source: display due date on
ja: 締切日時を表示

source: OR
ja: または

source: Republished
ja: 再公開済み

source: Description:
ja: 説明:

source: Available
ja: 利用可能

source: Due
ja: 締切

source: Retract
ja: 収納

source: hr
ja: 時間

source: min
ja: 分

source: seconds
ja: 秒

source: Available Immediately
ja: 今すぐ利用可能にする

source: was Republished
ja: が再公開されました

source: Subject:
ja: 主題:

source: without notification
ja: 通知なし

source: and send notification below to students
ja: 以下の通知メールを受講者に送信

source: Find this assessment at the {0} site on {1}.
ja: {1} の "{0}" サイトにあるこのテストを検索

source: Notification
ja: 通知

source: Click here to enter an optional message to be emailed with the settings below.
ja: ここをクリックして，以下の設定と共にメールする任意のメッセージを入力して下さい．

source: Click here to enter an optional message to be emailed with the settings below.
ja: ここをクリックして，以下の設定と共にメールする任意のメッセージを入力して下さい．

source: Click here to enter a description of the changes you made and any action you wish students to take.
ja: ここをクリックして，あなたが行った変更と，受講者に取って欲しい行動を入力して下さい．

source: is available immediately
ja: が今すぐ利用可能です.

source: is available on {0}
ja: は {0} で利用可能です.

source: is <b>available on {0}</b> to take anonymously at {1}
ja: は，{1} で匿名で受ける場合は <b>{0} に利用可能</b> です.

source: is <b>available on {0}</b> to the entire class at {1}
ja: は，受講者全体に対して {1} から <b>{0} に利用可能</b> です.

source: is <b>available on {0}</b> to {1} at {2}
ja: は，{1}に対して {2}から <b>{0} に利用可能</b> です.

source: It is <b>due {0}</b>.
ja: それは <b>締切{0}</b> です．

source: There is no time limit.
ja: このテストは時間制限がありません．

source: The time limit is
ja: 制限時間は

source: This assessment will be submitted when time is up.
ja: 時間切れの際，テストは自動的に提出されます．

source: Students can submit this an unlimited number of times.
ja: 受講者は何回でも提出できます．

source: Students can submit this {0} time(s).
ja: 受講者は {0} 回提出できます．

source: (The highest score will be recorded).
ja: (最高得点が記録されます)．

source: (The last score will be recorded).
ja: (最後の得点が記録されます)．

source: For timed assessments, auto-submit should be selected unless you allow late student submissions after the time limit.
ja: 時間制限付きテストの場合，制限時間後の提出を認めない限り，自動提出を選択する必要があります．

source: Timed Assessment with Time Limit:
ja: 時間制限付きテスト 制限時間:

source: hrs.
ja: 時間

source: min.
ja: 分

source: Assessment will be submitted automatically when time is up.
ja: 時間切れの際，テストは自動的に提出されます．

source: Assessment released to
ja: テスト公開対象

source: Anonymous Users
ja: 匿名ユーザ

source: Entire Site
ja: サイト全体

source: Selected Group(s)
ja: 選択したグループ

source: Select All Groups
ja: すべてのグループ選択

source: Allow only specified IP Addresses
ja: 指定された IP アドレスだけ許可

source: Secondary ID and Password
ja: セカンダリ ID およびパワード

source: Username
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Question Layout
ja: 問題レイアウト

source: Each Question is on a separate Web page
ja: 各問題は別のウェブページにあります

source: Each Part is on a separate Web page
ja: 各パートは別のウェブページにあります

source: The complete Assessment is displayed on one Web page
ja: テスト全体が一画面で表示されます．

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Random access to questions from a Table of Contents. (There are "Next" and "Previous" buttons on each page for navigation.)
ja: 目次から問題へランダムアクセスします(ナビゲーション用に，「保存および続ける」ボタンと「前」ボタンが各ページにあります．)

source: Linear access to questions with NO return to previous pages. (There are only "Next" buttons to go forward. There is NO Table of Contents page.)
ja: 「前のページに戻る」がない問題へのリニアアクセスです．(前に進むための「保存および続ける」ボタンだけがあります．目次ページはありません)
